骚扰短信-房产中介	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月21日02:15,您的手机因欠费现已被限制呼出(能接听,不能拨打),为避免被停机请尽快缴费充值。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-保险推销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月21日02:00,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为20元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-理财推销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月19日02:22,您的手机因欠费现已被限制呼出(能接听,不能拨打),为避免被停机请尽快缴费充值。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-贷款理财	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月19日22:39,您的手机账户实际可用馀额已少于15元。请及时缴费充值,以免影响您的手机正常使用!查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6++【中国移动提醒服务】

骚扰短信-抽奖活动	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月22日14:31,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为10元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月18日14:19,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为5元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月19日01:54,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为5元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月20日09:13,您的手机账户实际可用馀额已少于50元。请及时缴费充值,以免影响您的手机正常使用!查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6++【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月19日02:19,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为10元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月19日00:33,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为5元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月21日07:23,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为5元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月20日01:58,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为20元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月22日08:10,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为5元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	5	尊敬的用户,截止20日14时09分,您的现金帐户馀额已低于5元,请尽快充值。如您已缴费充值,请忽略此信息。快速充值及查询话费情况,请您安装官方服务平台【手机营业厅】,使用安全有保障,下载及查询最新优惠请点击+http://u.10010.cn/yffcz+。广东联通

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月19日18:28,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为5元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月21日09:16,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为5元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月18日01:46,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为5元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月17日02:32,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为5元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月19日01:37,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为20元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月20日02:12,您的手机账户实际可用馀额已少于50元。请及时缴费充值,以免影响您的手机正常使用!查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6++【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月17日13:14,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为5元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月22日02:14您的手机账户已透支,为避免被停机请尽快缴费充值。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月20日18:56,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为10元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月19日11:49,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为20元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	5	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月19日13:24,为您nbnha58885507宽带/固话付费的账户实际可用馀额已少于50元,请及时联系缴费充值,以免影响您的宽带/固话的正常使用!查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月19日02:05,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为20元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月20日02:05您的手机账户已透支,为避免被停机请尽快缴费充值。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月18日12:01,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为5元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月22日20:55,您的手机因欠费现已被限制呼出(能接听,不能拨打),为避免被停机请尽快缴费充值。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月20日18:31,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为5元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月22日16:49,您的手机账户实际可用馀额已少于50元。请及时缴费充值,以免影响您的手机正常使用!查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6++【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	5	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月21日01:56,为您lsscy57821758宽带/固话付费的账户实际可用馀额已少于50元,请及时联系缴费充值,以免影响您的宽带/固话的正常使用!查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月22日09:49,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为5元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月18日01:59,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为20元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月22日14:32,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为100元,超出额度将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月22日09:29,您的手机账户已透支。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月22日02:15,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为20元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月21日02:03,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为5元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	5	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月21日13:57,为您jhywh05796685宽带/固话付费的账户实际可用馀额已少于50元,请及时联系缴费充值,以免影响您的宽带/固话的正常使用!查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月19日02:16,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为5元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月17日02:01,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为20元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-低俗营销,骚扰短信-抽奖活动	5	您本次交费的金额20.00元已到账(实收19.96元),账户馀额为33.01元。首次下载登录“贵州移动10086”客户端(编辑短信“gz10086”到10086获取下载链接)可获赠50元话费,缴费充值享受95折优惠,还有更多惊喜等着您!

骚扰短信-抽奖活动	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月21日03:01,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为20元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-抽奖活动	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月18日01:38,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为20元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-抽奖活动	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月18日02:07,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为5元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-抽奖活动	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月21日02:23,您的手机因欠费现已被限制呼出(能接听,不能拨打),为避免被停机请尽快缴费充值。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-抽奖活动	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月20日01:44,为您qzjsa45706898宽带/固话付费的账户已透支,进入信用服务阶段。信用额度为5元,有效期为3天,超出额度或有效期将停机。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-贷款理财	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月19日02:08,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为20元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

骚扰短信-贷款理财	1	【缴费提醒】尊敬的客户:您好!截至201611月21日01:52,您的手机账户已透支,进入信用服务阶段。最高透支额度为5元,有效期为3天,超出额度或有效期将被限制呼出。请及时缴费充值,以免被停机而影响您的手机正常使用。查费缴费敬请登录手机营业厅http://dwz.cn/1oxxk6【中国移动提醒服务】

